Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[PERBURUAN]
[2003, Kota Jialin, Provinsi Nanyang]
♪ Berdiri jauh ♪
♪ Tidak bisa melihat awan putih ♪
♪ Sungguh pemandangan yang damai ♪
♪ Siapa yang tahu bahwa nasib buruk
telah datang diam-diam? ♪
[Foto untuk ID]
Kenapa kamu butuh waktu lebih lama dariku?
untuk mengambil foto?
Apakah Anda dipanggil untuk diinterogasi lagi?
Sangat cerewet.
Proses pengambilan fotonya menyebalkan.
Apa yang terjadi kali ini?
Aku bisa memiringkan kepalaku
dengan cara apa pun yang aku inginkan.
♪ Berdiri jauh ♪
Siapakah dia yang menyuruhku miring ke kanan?
Kekanak-kanakan.
Kami berada di pintu masuk kantor polisi.
Apakah kamu bodoh?
Kantor polisi adalah rumah Xiaojun.
Sangat cerewet.
♪ Tidak bisa melihat awan putih ♪
Ada studio foto di seberang jalan.
Ayo, kita berfoto bersama.
Ayo pergi. Kita bahkan tidak
berfoto bersama.
♪ Sungguh pemandangan yang damai ♪
♪ Siapa yang tahu bahwa nasib buruk
telah datang diam-diam? ♪
[Mereka adalah kaki tangan dalam kejahatan,]
[tetapi juga penyebab dan saksi
dosa satu sama lain.]
[Episode 12: Di Perahu yang Sama]
Kau tahu Bao Desheng, putra satu-satunya
dari keluarga Bao, kan?
Aku pernah mendengar tentang dia,
tetapi aku tidak dapat mengingat wajah dari namanya.
Dia ditikam sampai mati di jembatan tua.
Kamu tahu itu, kan?
Tidak, aku tidak.
Anda
dan Ni Xiangdong
biasa ketemu orang di sana
untuk perkelahian.
Setelah kejadian dengan Kan Laosan,
Aku berhenti terlibat
dalam hal itu.
Aku sudah punya pekerjaan sekarang,
mendapatkan penghidupan yang jujur.
Bagaimana dengan Ni Xiangdong?
Aku belum melihatnya
beberapa hari terakhir ini.
Baru beberapa hari yang lalu,
dia pergi ke Firaun setiap hari.
Dia sakit.
Keluarga Bao
telah panik
mencari informasi di mana-mana.
Jika Anda tahu sesuatu,
ingat untuk memberitahuku.
Apa maksudmu?
Saya tidak mencoba mengambil keuntungan dari ini.
Banyak sekali orang
muak dengan keluarga Bao.
Sekarang saatnya
kekuatan mereka telah hilang,
semua orang
berbalik melawan mereka.
Cao Xiaojun,
ingatlah untuk membawa payung
saat Anda bepergian keluar.
Cuaca
akan segera berubah.
[Pernikahan Bao]
[Bao Desheng, Tian Baozhen] [Catatan Hadiah]
Anda membunuh Bao Desheng,
Kanan?
Ya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu akan memberi tahu keluarga Bao,
atau laporkan saya ke polisi
dan membuat saya dieksekusi?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Saya ingin tahu mengapa.
Taruh kembali.
Dong.
Aku tahu
orang-orang membicarakanku di belakangku,
mengatakan aku preman bisu kamu,
anjing setia Anda.
Tapi saya tidak peduli.
Benarkah, Dong.
Saya tidak peduli
apa yang mereka katakan di belakangku,
karena aku tahu
kita adalah saudara
yang rela mati demi satu sama lain.
Dong,
jangan takut.
Jika terjadi sesuatu,
Aku akan menanggung akibatnya.
Aku sendiri saja.
Kamu berbeda.
Anda memiliki Ximei
dan bayinya sedang dalam kandungan.
Saya akan menanggung akibatnya.
Kalian berdua harus pergi ke suatu tempat yang jauh
dan memulai hidup baru.
Jangan khawatir.
Bersamaku di sini,
kamu akan aman.
Aku tidak menginginkan bayi itu!
Ayo. Waktunya makan.
[Penyimpanan]
Waktunya makan.
Setelah makan siang, kami masih harus
mengangkut dua muatan lagi sore ini.
Apakah kalian sudah mendengarnya?
Seseorang terbunuh oleh jembatan tua.
Seseorang dengan nama keluarga Bao
ditikam sampai mati.
Dia tampak seperti
putra pemilik pabrik gula.
Kejadian yang sangat besar.
Bagaimana mungkin kami tidak tahu?
Aku mendengar itu adalah pekerja karet
bermarga Xu yang membunuhnya.
Dia bekerja di pabrik yang sama dengan sepupuku.
Saya mendengar orang mengatakan
itu adalah kejahatan karena nafsu—
bahwa orang Bao
mencuri wanita seseorang.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Itulah yang dikatakan semua orang.
Mereka bilang mereka melihat mereka berdua
bertempur di Firaun.
Orang itu bernama Xu
bahkan mengatakan dia akan membunuhnya di tempat.
Xiangdong.
Kita tidak menjadi lebih muda.
Kita harus merencanakan masa depan kita.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Segalanya sudah lebih baik sekarang
dari sebelumnya.
Kita bisa
menyewa toko yang lebih besar.
Anda dapat membantu saya dengan pelanggan,
dan saya akan mengajarkan Anda
cara mencuci rambut dan memotong rambut.
Berapa lama
apakah kamu akan terus hidup seperti ini?
Kamu tidak bisa
terus berjuang selamanya.
Saya takut.
Aku takut sesuatu akan terjadi padamu,
atau Anda akan berakhir di penjara.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu sendiri.
aku hanya ingin
keluarga kami
untuk hidup damai dan aman.
Aku tidak menginginkan anak kita
untuk tumbuh dewasa
tanpa seorang ayah.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk menyingkirkannya?
Pergilah dan lakukan aborsi.
Jangan buang waktu.
Dong,
hari ini aku mendengar orang di luar berkata
kasus Bao Desheng itu
menunjuk ke seorang pria
bermarga Xu.
Sekarang
semua orang mengatakan
itu adalah Xu ini
yang membunuh Bao Desheng.
Polisi dan keluarga Bao
sedang mencarinya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Entahlah. Itu yang mereka katakan.
Amitabha.
Buddha telah menjawab doa saya.
Kau tidak menyentuh uangku, kan?
Dong,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya telah terkurung di rumah selama berhari-hari.
Aku akan keluar untuk mencari udara segar.
Anda tidak akan ke mana pun hari ini.
Kamu ingin mengawasiku?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Kamu tidak bisa pergi.
Dong.
Dong, aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini lagi.
Situasi di luar belum tenang.
Bagaimana Anda bisa mencapai apa pun?
bersikap begitu pemalu?
Coba lihat.
Delapan Lingkaran.
Mau anu?
Jika Anda ingin flush penuh,
Anda harus menyentuh beberapa payudara terlebih dahulu.
Di Sini.
Menggambar
ubin terakhir untukku.
Jangan ikut campur.
Gambarlah ubin untuknya.
Jika saya menang, kamu akan mendapat setengah uangnya.
Menggambar.
Tenang saja.
Saya menang.
Tunggu saja di Naga Merah.
Menakjubkan.
"Mixed Flush," enam Kipas;
"Dasar Sungai," delapan Fan.
"Single Waiting" menambahkan satu Penggemar lagi.
4.900.
Sungguh sial.
Bayar.
Tidak apa-apa.
Menang dan kalah terjadi.
Babak berikutnya
Aku akan menjadi dealernya. Aku akan membuatmu
kehilangan segalanya.
Oke. Aku menunggumu.
Kehilangan segalanya.
Gambar yang bagus, Ying.
Terima kasih, Saudara.
Tuan Liang?
Kalian semua di sini, ya?
Tuan Liang.
Permisi.
Saya perlu bicara dengan Xiangdong
tentang sesuatu.
Aku akan memiliki saudara laki-lakiku
bermain beberapa putaran untuknya.
Tentu, tidak masalah.
Xiangdong.
Ayo.
Kemarilah.
Ayo teruskan.
Kalian teruslah bermain.
Oke.
Ayo.
Aku akan kembali.
Baiklah. Kami akan menunggumu.
Ayo.
Mari kita lanjutkan.
Itu dari luar negeri.
Bagaimana?
Terlalu kuat.
Aku tidak bisa terbiasa dengannya.
Tinggalkan kami sebentar.
Oke.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini seharusnya lebih sesuai dengan selera Anda.
Itu dari luar negeri.
Di seluruh Jialin,
Hanya aku yang memilikinya.
Cobalah.
Bagaimana?
Tidak buruk.
Kau bajingan yang beruntung.
Siapakah yang mengira Xu
akan muncul?
Dia tidak hanya membantu saya.
Dia juga membantumu.
Xiangdong,
hari-harimu didorong-dorong
sudah berakhir.
Kamu tidak bisa
terus melakukan bisnis kecil-kecilan
di kolam kecil itu
di Jalan Huayuan.
Anda ditakdirkan untuk menunggangi ombak.
Anda harus pergi ke laut
dan menghadapi badai.
Di luar sana,
ikan besar dan udang ada di mana-mana.
Anda hanya perlu mengulurkan tangan dan meraihnya.
Bagaimana cara mengambilnya?
Aku akan meninggalkan ini
kepadamu.
Satu perjalanan seminggu.
Apakah Anda ikut?
Saya ikut!
Bagus!
Aku tahu aku tidak salah tentangmu.
Tangan Anda juga membawa keberuntungan.
Tanganmu sangat lembut.
Bukan itu yang kamu katakan sebelumnya.
Kamu bilang tanganku membawa sial.
Biarkan aku menciumnya.
[Dilarang membuang sampah sembarangan]
Baunya harum sekali.
Apakah tubuh Anda menjadi lebih harum?
[Dilarang membuang sampah sembarangan]
Kamu nakal sekali.
Kau sudah menunggu di sini sepanjang waktu?
Dia menyuruhmu untuk mengawasiku?
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Tunggu aku di depan.
Saya mendengarkan.
Apakah kita masih bersaudara?
Wanita bisa datang dan pergi,
tapi saudara adalah untuk seumur hidup.
Aku selalu mendengarkanmu.
Jadi, dengarkanlah saya hari ini.
Kita tidak muda lagi.
Kita sudah bersenang-senang.
Sekarang saatnya mencari sesuatu yang layak untuk dilakukan.
Kamu mungkin tidak memikirkan dirimu sendiri,
tetapi Anda setidaknya harus memikirkan Ximei.
Ayo pulang.
Orang-orang seperti kita seperti kapal,
terlahir untuk hanyut.
Jika kita menjatuhkan jangkar di satu tempat,
menahan angin, matahari, dan hujan setiap hari,
kita akan babak belur
bahkan sebelum kami berlayar.
Anda sungguh menginginkan itu?
Apakah kamu masih mempunyai perasaan terhadap Ximei?
Apa bedanya?
Xiangdong.
Liang Da.
Ini saudara laki-lakiku, Xiaojun.
Halo.
Panggil dia Bos.
Senang rasanya punya saudara laki-laki.
Lain kali,
bawa dia.
Mari kita menghasilkan uang bersama.
Ada apa dengan wajah panjang itu?
Apa? Kamu
bersekongkol dengan Liang Da sekarang?
Bersekongkol?
Itu menjijikkan.
Dia mengenalkan kita pada beberapa bisnis.
Bisnis? Bisnis apa?
Bisnis?
Kau tahu seperti apa Liang Da.
Kaulah yang memberi tahu kami
untuk tidak menyentuh narkoba.
Ini adalah aturan yang Anda tetapkan untuk kami.
Saya tidak menyentuh narkoba.
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda pikir ada orang yang akan percaya itu?
Apakah Anda sendiri mempercayainya?
Saya hanya bersenang-senang saja.
Saya tidak kecanduan.
Sentuh benda itu sekali saja, dan Anda akan mati.
Itu akan menghancurkan sisa hidupmu.
Hidupku telah lama hancur.
Bukankah milikmu juga begitu?
Cao Xiaojun,
kamu pikir kita masih punya
masa depan cerah?
Sejak hari kita dilahirkan,
kita terlempar ke jalan yang busuk ini.
Pekerjaan yang jujur?
Pekerjaan jujur ​​apa yang bisa Anda lakukan?
Berapa kali Anda masuk penjara?
Berapa banyak catatan kriminal yang Anda miliki?
Memulai lembaran baru?
Itu tidak mungkin.
Mengambil jalan yang benar tidaklah mudah,
tapi masih lebih baik dari
menggali kuburanmu sendiri seperti yang kamu lakukan sekarang.
Aku akan berakhir dieksekusi
atau tetap dibacok sampai mati.
Jadi bagaimana?
Dong, itu tidak akan terjadi.
Hidupku sudah hancur.
Saya mungkin juga akan menghancurkannya sepenuhnya.
Ni Xiangdong, aku mohon padamu!
Jika aku beruntung,
mungkin aku dapat membuat sesuatu
dari hidupku yang hancur.
Ayo pergi.
[Pangkas Rambut Manis]
[Cuci, potong, dan keringkan]
[Potong rambut] [Cukur]
Dong.
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Aku tidak dapat menemukanmu di mana pun.
Anda cari apa?
Di mana pistol lima peluruku?
Berhenti melihat.
Kamu mengambilnya?
Berikan padaku.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda ambil.
Kita perlu membicarakan semuanya hari ini.
Bicara tentang apa?
Tentang jalan di depan.
Tentang masa depan kita.
Baiklah. Ayo bicara.
Ayo bicara.
Saya tidak tahu
bagaimana kita berakhir seperti ini.
Kita sudah bersama selama 4 tahun.
Berapa banyak 4 tahun
yang didapatkan seseorang dalam hidupnya?
Apa maksudmu?
Kamu tidak ingin bersamaku lagi?
Saya mengatakan hal ini justru karena
Aku ingin menjalani kehidupan yang baik bersamamu.
Apa salahnya saya menghasilkan uang di luar?
Berapa banyak uang yang Anda hasilkan?
aku ingin hidup
kehidupan yang stabil dan jujur ​​bersamamu.
aku tidak bisa hidup
kehidupan yang "stabil" seperti itu.
Bagaimana tentang itu?
Aku melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri—
untuk kebaikan kita.
Ini anak ketiga kami.
Aku tahu waktunya
tidak tepat untuk yang pertama.
Untuk kedua,
kami sepakat untuk menyimpannya.
Tapi pada akhirnya?
Itu semua karena kamu!
Sekarang anak kami yang ketiga.
Aku harus menjaga bayi ini.
Menyimpannya untuk apa?
Jadi anak ini
akhirnya bisa mencuci rambut seperti Anda?
Atau menjadi preman seperti saya?
Kita dilahirkan dalam kondisi terkutuk.
Dong.
Bergerak.
Ximei tidak bisa
melakukan aborsi lagi.
Dokter mengatakan
itu mungkin kesempatan terakhirnya.
Kalian berdua pergilah ambil surat nikah kalian.
Sakit
membesarkan anak.
Tidak heran selama bertahun-tahun ini
kamu tidak pernah menemukan seorang wanita.
Kau menyukai wanitaku, bukan?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Bajingan ini miliknya, bukan?
Ni Xiangdong!
Apakah kamu sudah lupa?
darimana dia berasal?
Aku mengerti, Lane!
Kami semua hanya pelanggan di sana!
Ayo!
Ayo! Bergabunglah dengan kami!
Ni Xiangdong!
-Kamu gila?
-Ayo! Ayo!
Ayo!
Pergilah ke neraka!
Beranikah kau memukulku?
Kalian berdua pezina!
Ni Xiangdong!
Apakah kamu sudah gila?
Berhenti berkelahi!
Beraninya kau memukulku!
Berhenti!
Apakah kamu gila?
Saya tidak menginginkan anak itu!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu, lalu membunuhnya!
Ni Xiang...
Saya tidak menginginkan anak itu!
Sebelumnya tanganku berlumuran darah!
Cepat atau lambat, aku akan dieksekusi.
Xiaojun!
Cao Xiaojun, berhentilah maju.
Selalu mendorong dan mendorong.
Menjijikkan!
Mengapa kamu tidak melihat ke belakangmu?
Xiaojun.
Saya ketakutan.
Saya tidak takut hantu.
Manusia lebih menakutkan daripada hantu.
Xiaojun, ayo kita selesaikan ini dengan cepat.
Baiklah, kalau sudah selesai, kita pergi saja.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Dong.
Xiaojun.
Anda mengalami mimpi buruk?
Kenapa kamu mimpi buruk lagi?
SAYA...
membunuh Dong dua kali.
Kedua kali saya melakukannya sendiri.
Anda masih belum mengerti?
Ni Xiangdong itu
hanya sebuah nama.
Kita bahkan tidak tahu
apa miliknya
nama aslinya adalah.
Ni Xiangdong baik padamu.
Tapi lalu?
Dia berubah.
Bagaimana Anda bisa yakin?
pria ini tidak akan berubah?
Anda melakukannya untuk Tianbao
dan untuk keluarga kami.
Jaga Tianbao.
Aku akan mencari bos perahu.
Makanlah mie sebelum kamu pergi.
Mereka sudah matang.
Aku sudah bilang ke pemilik rumah
dan mengurus tempat pangkas rambut.
Bukankah kita sepakat untuk pergi bersama?
Mengapa kamu tidak berkemas?
Kamu harus pergi.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Cao Xiaojun.
Ayo, kita pergi bersama.
Aku membunuh Dong.
Saya juga bukan orang baik.
Bersamaku
hanya akan membawa masalah bagimu.
Jika dia tidak mati,
tidak seorang pun dari kita yang akan selamat.
Kami melakukannya untuk menyelamatkan diri.
Kami hanya membunuh orang jahat.
Apakah kita masih pantas dihukum atas hal itu?
Xiaojun,
ayo kita berangkat bersama.
Kita masih memiliki kehidupan panjang di depan kita.
Dengan bersama-sama,
kita bisa saling menjaga.
Tolong bantu aku.
Katakan.
Selama bertahun-tahun,
Aku selalu menginginkanmu
untuk memotong rambutku sekali.
Tetapi saya tidak pernah punya keberanian untuk bertanya.
Oke.